怀着渴求的心飞奔而来
渇いた心で駆け抜ける
很抱歉我什么都没能做到
ごめんね何もできなくて
就连和你分担痛楚这点小事
痛みを分かち合うことさえ
也不被你允许
あなたは許してくれない
你为保持自己那份纯粹而没有回头
無垢に生きるため振り向かず
就这样背对着我远去
背中向けて 去ってしまう
走上孤独的轨道
on the lonely rail
我会追随着你
私ついていくよ
无论在如何艰苦的世界黑暗之中
どんな辛い世界の闇の中でさえ
你也一定会绽放光彩
きっとあなたは輝いて
超越那未来的结局
超える未来の果て
不让灵魂因脆弱被粉碎
弱さ故に魂こわされぬように
你我的路 于前方交重
my way 重なるよ
如今 神定将佑护我们二人
いま ふたりに God bless...
欲传递的炽热思念
届けて熱くなる想いは
却怕破坏现状而彷徨
現実溶かしてさまよう
但我无缘由的就是想见你
会いたい気持ちに理由はない
我对你的爱 早已满溢喷薄
あなたへあふれだす Lovin' you
至少让我描绘那美好的梦想
せめて美しい夢だけを
追上你的步伐
描きながら 追いかけよう
拯救你那孤独的心
for your lonely heart
停止吧 说谎一点也不像你
やめて嘘はあなたらしくないよ
看着我的眼睛告诉我 将要发生的事
目を見てこれからのことを話そう
我已经做好觉悟
私覚悟してる
即使是黑暗的未来
暗い未来だって
只要变得更强或许连命运也能改变
強くなって運命変えられるかもね
虽然很想实现我的心愿
my wish かなえたいのに
但最终结果只有上天知道
すべては God knows...
我与你同在
あなたがいて
音调太低啦
(而其他的人)都已消失不在
(ほかの人は)消えてしまった
音调不低吗
一边描绘着微薄的梦想
淡い夢の美しさを描きながら
一边刻画着伤痕
傷跡なぞる
但正因如此 我会追随着你
だから私ついていくよ
无论在多么痛苦的黑暗世界之中
どんな辛い世界の闇の中でさえ
你一定会绽放光彩
きっとあなたは輝いて
超越未来的尽头
超える未来の果て
不让灵魂因脆弱而受伤
弱さ故に魂こわされぬように
我也会和你一道前行
my way 重なるよ
如今 神定将佑护我们二人
いま ふたりに God bless...
音调太低 太低了
感谢上舰长 thank you very much
音调太低啦
太低啦
也感谢礼物 thank you very much
怀着渴求的心灵奔跑追逐
注：这首歌第一句
渇いた心で駆け抜ける
太~低~了~
太~低~啦~